# O_OnlyOne_O
首次创建团队协作项目，欢迎加入！欢迎邮箱@me by ltwuyanlong@163.com

注意点总结：

  1、在本地开发的时候必须切换到自己的本地分支进行开发，开发完成之后提交到远程的自己分支，在完成代码提交之后必须切换到自己的本地master分支
    将远程merge的master分支pull到自己的本地。这样开发是比较正规的方式。

日期： 2016-7-31 00:42:56
任务： 之前测试通过的版本不知道什么原因引起整个系统启动tomcat导致系统崩溃。现在开始对系统进行大量更改排除问题。
更改人: wyl

问题总结：
	1、在使用 clean package运行程序的时候总是报错ERROR，这个错误可以clean(project--->clean)之后重新布置一下项目解决；

截止时间: 2016-7-31 01:59:32问题解决，提交github;

/***************************************************************************************/
日期: 2016-8-1 完成任务:

	1、完成静态文件的路径规划问题(如何在jsp页面中正确的导入静态文件css&js&image等);
		①、这里可以使用绝对路径和相对路径解决问题;
			发现一个问题，有同仁说所有的静态文件和jsp页面最好不要放在WEB-INF目录下，因为这个是违背j2ee编程规范的。不知道这种说法
			是不是具有权威性，这一点有待深入了解。
			路径设置问题解决：之前我把所有的页面都放在web-inf下所以没有办法获取路径导致引入静态文件失败。
	
	2、完成前端登陆画面的编写;
		①、遇到一个日天的问题:在Hbuilder中的样式和Eclipse中的不一样。
		
	总结：
		只完成主页设计，没有完成登录页面的设计。

/***************************************************************************************/

日期： 2016-8-10

任务： 完成项目的注册部分action和注册成功页面跳转；
/***************************************************************************************/
问题记录：

1、在2016-8-9的时候发生一个问题：在前端往后台作表单提交的时候发生一个错误；在网上找了一些教程最终解决问题，导入log4j.jar包之后
   成功可以获取前台传递的数据，但是在今天重新启动项目的时候。发现类似的问题有发生了。错误的原因并不在于缺少jar包，具体的问题总结如下：
   前台传到后台的表单字段对应于后台的一个实体类(Users)，但是这个实体类中有很多字段是不需要前台传递的，只有少数的几个注册需要的字段需
   要使用，因此我再注册Action中获得Users实体类的getter和setter，心想这样应该可以正确的获取前端传过来的字段信息。但是出乎意料的
   是报错。最终只能在Action中直接书写每一个字段的getter和setter。这种方式的一个弊端就是当前端要传递很多字段信息的时候会暴露出很大的
   问题，会多出很多冗余代码。因此这个问题需要进一步解决。

/***************************************************************************************/

日期： 2016-8-11

任务： 完善用户注册action的前端和后端的部分check；
/***************************************************************************************/
1、完成用户注册类的前端jscheck；

2、完成后端的check和页面跳转(成功之后返回主页，失败之后返回失败页面)。








/***************************************************************************************/

	
	

	

